佐藤和真!
我在調查城鎮周邊怪物的出處之後
翻譯:地字一號 時間軸:Naggi 後期:小聖 BDRip:TNTI
發現是從幾天前你們去過的基爾的地城裡湧出來的
不要什麼都怪在我們頭上啊
以防萬一 我還是問一下吧
你們沒什麼頭緒吧
與爆裂魔法無關的事
我都不是很清楚
我也是
平時也沒有引發什麼麻煩
那你呢
當然沒有啊 你也太針對我了吧
說起那個地城 應該說多虧了我
怪物都不敢靠近了
多虧了你?
你過來一下
繼續說
我呢 在巫妖的房間裡佈下魔法陣時用了全力
現在都還完全保留著
邪惡的存在應該無法靠近哦
你剛才說了什麼
突然怎麼了 我不是說了嗎
我在那裡認真佈下的魔法陣
現在都在驅逐著怪物
你這笨蛋!
為這假面騎士規劃隸屬!
明明不是我的錯
每次都這樣嗎
不把做的好事扣成負數就不開心的病嗎
怪物自不用說
我是絕不容許怪物危害周邊群眾的
請讓我們幫忙
好不容易矇混過去了
要趕快擦掉魔法陣才行
原來如此 確實是謎之怪物呢
和真先生
在此
謝謝你的幫忙
看來是有人在召喚怪物
所以請打敗施法者 將這個貼在召喚陣上
這是強力的封印符
我從生理上不能接受那些人偶的假面呢
怎麼回事呢 感覺火大
怎…怎麼了
咦
怎麼回事 是在撒嬌嗎
這假面雖然看起來火大
不過好像挺可愛…
如你們所見 這些怪物有纏上人自爆的習性
原來如此
為什麼這麼冷靜啊
我在前面擋住怪物吧
和真從後面跟上我
和真和真
我可能會添麻煩 就在這裡等吧
那我也…
你也要一起來啊
已經不想下地城了
進入地城的話 一定又會被一個人丟下的
不要去地城 不要…
就是說只有我和達克尼斯兩個人嗎
跟和真獨處!
比起怪物 感覺和真更危險
也把你扔在地城裡
讓你也染上阿庫婭那樣的心理陰影吧
探索任務
〈調查基爾地城的異變〉
裡面和以前探索時不一樣
似乎是有主人存在一樣 四處燈火通明
這也是謎之怪物的影響嗎
中了 中了啊
和真你看 我的劍也能打中這些怪物
好開心的樣子
不過…和這些人在一起的話
就不能悄悄擦掉阿庫婭的魔法陣了
喂 等等我們 再慢點…
被黏上了!
誰來幫我扯下來
不要過來
好 達克尼斯就這樣繼續前進
交給我吧
這種興奮感是怎麼回事
作為十字騎士 第一次感覺自己大展身手了
美好世界!
該怎麼辦呢
怎麼想那都是人偶的主人吧
你就是元兇嗎
沒想到你們能到這裡來
歡迎來到吾的地城 冒險者們
吾輩正是萬惡之源 一切的元兇
魔王軍的幹部 統帥惡魔的地獄公爵
看透世上一切的大惡魔
巴尼爾
緊急任務出現
〈討伐魔王軍幹部 大惡魔巴尼爾〉
魔王軍幹部
喂 我們逃
作為侍奉女神厄里斯之人
不能在惡魔前退縮
在被評價為說不定比魔王還強的我巴尼爾面前嗎
放鬆放鬆
雖說是魔王軍幹部
不過是維持城堡結界的掛名幹部而已
被魔王那傢伙委託來調查貝爾迪亞的事情
順便找住在新手村的
擁有越工作越貧窮的神奇特技的廢物店主
而且 吾輩是人們熟知的惡魔族
惡魔最好的食量
就是你們人類散發出的負面的情緒
每當你們人類出生 我甚至會開心地舞蹈
這些人偶不斷從地城裡湧出去
人們因此很困擾啊
什麼
我本打算用這些傢伙來驅逐地城裡的怪物的
既然已經湧到了外面
就是說沒有怪物了嗎
那麼…
進行下一步計劃吧
你在打什麼主意
真是失敬
那個穿盔甲的姑娘不過是幾天沒回家
就急得在房間裡轉圈的男人啊
喂不要說 為什麼說得像是看到了一樣啊
你也不要扭扭捏捏的了
吾輩有超級強烈的破壞欲
首先得到一座地城
讓惡魔把守各個房間 設置陷阱
前來挑戰的是身手高超經驗豐富的冒險者們
終於 經過重重試煉
勇敢的冒險者們進入最深處的房間
等待他們的當然是吾輩
沒想到你們能到這裡來 冒險者們
來吧 打倒我 得到巨大的財富吧
最後的戰鬥終於開始
激戰之後 在倒下的我身後
被封印的寶箱出現了
克服重重困難的冒險者們
打開寶箱一看
裡面居然是…
寫著「空」的紙條
吾輩希望能看著驚訝地說不出話的冒險者們
漸漸消亡
為了實施這個計劃
我本來打算在朋友的店裡賺錢 建巨型地城的…
偶然路過了這裡
因為似乎沒有主人
想著就將就這個地城了吧
但是這裡面有不祥的魔法陣
我進不去裡面
又是那傢伙嗎
哦 是你的同伴佈下了這煩人法陣嗎
我看看
讓我看看吧
居然有這種事
是你的大司祭同伴佈下的這魔法陣嗎
看到了 我看到了
看到了大司祭喝著茶休息的樣子
那傢伙!
在和那個男人的打賭中輸掉
在意那個厲害的要求
從剛才起就覺得很無聊 而且扭扭捏捏的姑娘啊
我才沒有覺得無聊 也沒有扭扭捏捏的
不要隨便亂說
不要說!
這事結束之後 期待著對那個女孩的要求的男人啊
才沒有期待 才沒有
讓路吧
沒關係 吾輩的鐵則是不殺人類
不殺人類
不殺的只有人類
居然佈下這種麻煩的法陣 我要讓她好看
這傢伙知道阿庫婭的身份
要傷害阿庫婭的話 我就不能讓路了
不僅是肌肉結實 就連腦漿都凝固了的姑娘啊
現在回去的話 就能在不被任何人打擾的情況下
將那個厲害的要求變為現實了哦
不要聽他的 那是惡魔的誘惑
不要被迷惑了
誰被迷惑啊
和真才是 分清時間和場合啊
咦 我完全被打動了
已經夠了 和你說多了話 腦袋會不正常的
實在不行你們就去那個畫了魔法陣的房間休息休息吧
喂 和真不要被迷惑了
住在一棟房子裡的我們要是成了那種奇怪的關係就麻煩了
振作一點
我面前是外表和身材雖然很棒
但內心無可救藥的達克尼斯
我要振作
等回去了找你算帳
氣勢雖然強 攻擊卻完全打不中呢
那個偷偷摸摸的男人去哪裡了
比起無腦的十字騎士 那種傢伙更難對付
你在看哪裡 你的對手是我
可惜
機會
得手了!
難道我要在這裡毀滅
幹掉了嗎
可惡 沒想到這裡會有石頭球
可是 這是…
真的成功了嗎
當你們期待的時候 落空!
你們難道以為得手了嗎
遺憾 沒有任何傷害
你們兩個的負面情緒 真是美味
達克尼斯
達克尼斯 回答我
小鬼 聽好了 在我的力量下…
和真 怎麼辦
我身體被佔據了
怎麼樣小鬼 能對這姑娘下手的話
不要客氣 放馬過來吧
來吧 快點 這是最棒的情況了
煩死了 你怎麼回事啊
怎麼可能 這個
美麗的
女孩是怎麼回事
精神何等頑強
簡直就是十字騎士的楷模
哎呀 吵死了
居然能抵抗我的支配 真是不得了的姑娘
哪裡哪裡
但是 你越是抵抗
你的身體就會變得劇痛
什麼!
哈哈 看看你能堅持多久吧
這是什麼 喜悅的情緒嗎
不好意思借過
我是不會輸給這點疼痛的
這份勇氣值得稱讚
不過繼續堅持下去 你的精神都會崩潰的
你不會是在享受這種情況吧
好了達克尼斯 和阿庫婭匯合後就跑路吧
不要繼續靠近了 小鬼
和真 不要管我 你先走
不會如你所願的
啊! 我早就想說這樣的台詞了
你不會想看到有好感的姑娘受傷吧
如果她繼續抵抗我的力量的話…
和真 這個自稱能讀心的惡魔剛才說了讓人在意的話
煩死了!
這個身體失敗了
喂 說人家身體失敗也太沒禮貌了吧
吵死了
吾輩要撤了
這可不行
這符是什麼
等等 和真 這不是…
瑟娜給的封印之符
就這樣到地上去 讓阿庫婭淨化你
美好世界
小鬼 因為抵抗我的支配
這個女孩的身體一直伴隨劇痛
這樣下去的話 她的精神會崩潰的
聽到沒和真 這麼強烈的還是頭一次
不愧是魔王軍幹部 我都要撐不住了
加油 到地面就輕鬆了
不要緊
你剛才說啥
達克尼斯 你堅持下來了呢
達克尼斯…
支配完成
不會吧
對毫無防備地出來迎接的大司祭
來一發狠的
達克尼斯 醒醒
你還能堅持的
沒用的 小鬼
這是和從地城裡平安歸來的夥伴們的感人的會面
吾那不詳的宿敵啊
在被支配的夥伴的面前 你到底會怎麼做呢
讓我見識一下…
神聖驅魔!
達克尼斯
喂 不要一言不合放魔法啊
感覺有邪惡的氣息逼近 我就放了一發
達克尼斯現在被魔王軍幹部佔據了身體
魔王軍幹部
好臭 這是什麼味 好臭
不會錯 這是惡魔身上的味道
達克尼斯真是不愛乾淨
先打個招呼吧
和臭名昭著的水之女神同名的大司祭啊
吾名…
阿庫婭 我自己是不臭的
吾名巴尼…
和真你也來聞聞 不臭的
煩不煩啊
吾名巴尼爾 一見面就放魔法
所以說臭名昭著的阿克西斯教徒才討人厭
不知道什麼叫禮節嗎
哎呀 和惡魔說什麼禮節啊
沒有人類的負面情緒就不能生存 簡直就是寄生蟲啊
神聖高級驅魔
危險
喂 達克尼斯
你為什麼要躲
能不能不動啊
就算你這麼說…
好狡猾啊
我也想要那個假面
完全符合紅魔族的審美
笨蛋 那個假面才是本體啊
確實那是通緝令上的讀心惡魔
各位 抓住他
喂 達克尼斯不要動
你想不想得救啊
那個達克尼斯居然這麼難對付
打不中 攻擊被劍輕易彈開了
這身體挺好用呢
有力量有耐力 而且還能抵抗不祥的神聖魔法
各位 對不起
一起來吧 你們這群廢物冒險者
達克尼斯 不要因為攻擊能打中人了就得意忘形
我本來以為你是和真隊伍裡最正常的人
圍起來 把這個廢物十字騎士包圍了
平時愉快交談的冒險者夥伴們
現在居然以這種鄙視的眼神看著我
不知為何感覺到了喜悅的情緒
這是怎麼回事
請想想辦法
和真先生 你不參戰嗎
和真 這是大危機啊
其實是目前為止最危險的一次了
和真 和真!
現在真想教訓瑟娜幾句
不是我每次都引發騷亂
我只是被捲進入而已
我這樣真的算是運氣好嗎
和真!
沒辦法了
達克尼斯 不要被惡魔輕易馴服了
你是這麼輕浮的女人嗎
沒用的 這個女孩聽不見你的聲…
誰是輕浮的女人 我沒有被馴服
何等鋼鐵般精神
我現在就解開假面上的封印
之後哪怕一瞬間也好
從巴尼爾身上奪過支配權
把假面揭開扔出去
弱小的你 在被我激發出全力的這個女孩面前
該怎麼解開封印呢
沒錯 現在的我不會輸給任何人
你難道能打敗我
把這封印之符
揭下來
的話
能做到的話
就試試吧
煩死了
不要搶吾輩的決勝台詞
偷竊! 和真一定是想用拿手的偷竊
你不要暴露我的底牌啊
和真
我在你的身後 像勇者一樣出手吧
達克尼斯 再打個賭吧
如果我贏了 在約好的厲害的要求上
額外加上不得了的事哦
這種情況下怎麼可以
喂 不要被迷惑了
提高魔力 準備抵抗偷竊技能
達克尼斯 注意抵抗不要讓巴尼爾動啊
冒險者的偷竊技能怎麼可能有用
上了
來吧
點燃!
好狡猾啊和真 卑鄙小人
沒想到能騙過我讀心惡魔
喂 達克尼斯
拿出點毅力來
取不下來
什麼!
和真 我該怎麼辦
可以發射了嗎
不 這樣就算發射
也會因為達克尼斯的抗性…
發射吧 阿庫婭的魔法不管用也無所謂
就這樣讓我們兩個吃爆裂魔法吧
不行的 我的爆裂魔法因為經驗的上漲
比以前高了好幾個境界
就算是達克尼斯…
巴尼爾 與你度過的短暫的時間 感覺並不壞
所以至少 選擇吧
離開我被淨化
還是和我一起被爆裂魔法擊中
對破壞主義者來說 簡直是最棒的選擇了
吾輩的破壞欲居然會以這種方式得意滿足
對吾輩來說 附身在你身上也相當愉快
吾輩是惡魔 絕不被敵對的神明淨化
來吧 惠惠
如果發生了什麼 就說是我指示的
你來當證人
這次我也負全責
惠惠
降臨空蟬的反轉之天樓
賜予吾身的虛無之信任
時機已到
現在就從沉睡中醒來
聽從吾之狂氣顯現吧
穿刺吧 Explosion
冒險者佐藤和真殿下
在對您進行表彰 並向您頒發感謝狀的同時
我對懷疑你這件事 深深道歉
在與巴尼爾戰鬥之後
以「與魔王軍有關的人
不可能如此拚命打敗魔王軍幹部」為理由
我的魔王軍間諜嫌疑被洗清了
不用擔心死刑真是太好了
接下來是達斯提尼斯·馮德·拉拉提娜卿
這次您的英勇獻身值得稱讚
對您不損達斯提尼斯家族之名的活躍
王室頒發了感謝狀
以及作為之前戰鬥中失去的盔甲的補償
由最高級工匠們製造了新的盔甲
惠惠的爆裂魔法使達克尼斯受到了瀕死的重傷
一直看重的盔甲也損壞了
之後由於阿庫婭的照顧恢復到了現在這樣
恭喜你 拉拉提娜
拉拉提娜 幹得好
不愧是拉拉提娜
拉拉提娜 好可愛 拉拉提娜
這種羞辱 不是我希望的厲害的事
我說 達克尼斯
我覺得拉拉提娜這個名字很可愛
和真覺得有趣 把拉拉提娜這個名字傳了出去
之後我會教訓他的
所以 對拉拉提娜這個名字要有自信
然後 冒險者佐藤和真一行
繼機動要塞Destroyer戰役中的卓越貢獻
這次對魔王軍幹部巴尼爾的討伐
缺不了你們的活躍
所以在此 你所承擔的欠款 以及領主房屋的賠償
在從獎金中扣除後
換算下來剩下的部分
共計獎金4000萬厄里斯
以此表彰你的功績
這就興奮起來了
不過 偶爾這樣也不錯
我現在 從緊緊糾纏我的沉重鎖鏈中脫身
得到了名為自由的翅膀!
任務完成
〈調查基爾地城的異變〉
欠款還清
得到4000萬厄里斯
一聲不吭 離家而去
何も言わず　家を出て
一個人來到了 這樣的地方
こんなとこまで　来たけれど
夕陽西下時分 愛哭的孩子
日暮れと共に　泣き虫が
心中感到害怕 流下了眼淚
心細いと　へそを掻く
染成深紅色的 小鎮的天空
赤く染まる　町の空を
烏鴉尖聲鳴叫 從頭頂飛過
鴉が鳴いて　行き過ぎる
道に延びる　長い影が
道路上拉長的 瘦長的影子
速く帰ろと　袖を引く
快點回家去吧 揮舞著袖子
お魚を焼く匂い　晩ご飯のいい匂い
烤魚的味道 晚飯的香味
お腹の虫も泣きだした
肚裡的蛔蟲 也開始咕咕叫
意地を張りのも　飽きてきた
也差不多厭倦賭氣了
今すぐごめん　と謝って
現在立刻道歉認錯吧
あぁ　速くお家に帰りたい
快點回到家裡吧
父親母親你們好嗎
和這令人厭煩的外界說再見 !
我很好
作為冒險者 我每天都很努力
誒 冒險同伴
當然有…